Başla
Eğer sınavlar bittiyse halı saha organizasyonu başlat.
Sınavlar bitmediyse bitene kadar bekle.
Arkadaşlarına mesaj at takım kurmaya başla.
Eğer yeterli sayıda oyuncu yoksa okul wp grubuna mesaj at.
Yeterli oyuncu sayısına ulaşıldıysa bir halı saha bilgilendirme grubu kur.
En yakın halı sahadan başlayarak halı sahaları ara.
Eğer halı sahada istenilen saatlerde boş saha varsa anlaşma yap.
İstenilen saat aralığında boş yer yoksa uygun saat aralığı bulup anlaşma yapana kadar diğer sahaları ara.
Halı sahanın adresi ve zamanı hakkında bilgilendirme mesajını wp grubuna gönder.
Maça 3 saat kala yemeyi kes.
Çantanı hazırlamaya başla.
Eğer hava soğuksa eşofman ile oyna. 
Hava soğuk değilse şort ile oyna.
Eğer futbol oynamaya uygun krampona sahipsen çantana koy.
Futbol oynamaya uygun krampona sahip değilsen halı sahadan krampon kirala..
Yeterli miktarda içecek al.
Yola çık.
Maç saatinden önce sahada ulaş.
Bitir.
